# Инструкция по запуску бэкенда локально.

Все довольно-таки просто:  
1. Должен быть установлен docker + compose plugin.  
2. Необходимо запустить docker desktop
3. Будучи в директории, ввести в терминал команду:   `docker-compose up --build`
4. Немного подождать, минута-полторы, пока сбилдится докеробраз + все поднимется.
5. !!! После того как у вас создались конейтерны, необходимо в файле entrypoint.sh (находящийся по пути /backend/entrypoint.sh) закомментировать с помощью решетки строку:  
БЫЛО: `python manage.py createsuperuser --noinput`  
СТАЛО:  `#python manage.py createsuperuser --noinput`   
Это необходимо, т.к. при новом запуске контейнеров он будет пытаться создать суперпользователя, который уже создан. В душе не ебу как писать скрипты чтобы он проверял, не занимался таким, не девопс(распиздяй)!

`localhost:8000/shop_api/catalog/` - получить каталог  
`localhost:8000/shop_api/product/<id>` - получить продукт по id  
`localhost:8000/shop_api/<category_slug>` - получить список продуктов по названию категории.  

Swagger документации пока нет, настраиваю.
  
`localhost:8000/admin/` - админка, там можете работать с базой данной заполнить чем нужно и так далее.  
 Логин: admin
 Пароль: admin  

# Другая важная информация

В терминале сначала могут быть ошибки, не обращайте внимание, просто django приложение пытается подконнектится к бд, которая еще не успела запуститься  
Выключить контейнеры можно либо в docker desktop, либо с помощью команды `docker-compose stop`  
Включить контейнеры - `docker-compose up`  
Вроде все, будет обновляться.  

По всем вопросам дрючить меня в дискорде, тэгайте, удачи!
